One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
What's with you?! Stop this nonsense!
Да что за дела?! Перестаньте творить какие-то глупости!
Why do you need to fight? You two are friends!
Зачем вам сражаться?! Вы ведь оба — друзья!
Give it some time, and the two of you will cool off, right?
Просто подождите, и вы оба должны остыть!
And Usopp! He just got fired up because of how unexpected all this was.
Это же Усопп! Он просто вспылил из-за неожиданных новостей!
It's too late to back out now.
Уже поздно обсуждать это.
That's not true!
Совсем не поздно!
You can apologize and talk it over with him!
Ты же можешь извиниться и нормально всё обсудить!
Like I said... it's too late.
Я же сказал,
What do you mean?
О чём это ты?
Usopp isn't stupid enough to risk his life over a temper tantrum.
Усопп не тупица, чтобы списывать произошедшее на истерику.
Besides, if talking is all it takes to change his mind, it wouldn't have gone this far.
К тому же, если бы можно было просто поговорить,
If you get it, leave me alone.
Если поняла, отстань.
Luffy...
Луффи...
That's just it! The Franky Family came by this afternoon, right?!
И всё же
Why didn't you take the opportunity to beat them to a pulp then?!
Почему ты сразу не разобрался с ними всеми?!
If you had, they wouldn't have attacked Usopp, who now feels responsible for all this!
Тогда они бы не напали на Усоппа, а он бы не потерял деньги!
Okay, then instead of going shopping, you should've stayed and kicked their teeth in!
Значит, надо было не по магазинам ходить, а самому оставаться на корабле!
It's the cook's job to procure essentials!
Обязанность кока — запасаться продуктами!
This is no time to be fighting!
Вот вы нашли время собачиться!
There's already been plenty of that.
С меня уже хватит.
Don't argue over what can't be undone.
Это всё равно уже случилось.
Nami...! But this idiot is...
Н-Нами-сан... Но ведь этот идиот мог...
Chopper, weren't you... following Usopp?
Чоппер... разве ты
I wanted to keep treating his wounds, but he turned me away.
Я хотел обработать его раны, но он меня прогнал.
He got a place to stay in town.
Усопп остановился в этом городе.
He said...
Он сказал...
He said, "You and I are no longer crewmates, so go back to the ship!"
Он сказал: "Мы больше не члены команды, так что возвращайся на корабль!"
It's like all the great times we had before today were an illusion.
Такое ощущение, что всё, что было раньше — лишь иллюзия.
To top it all off, something may have happened to Robin.
Ко всему прочему,
I feel like... our crew...
Наша команда... как будто...
is falling apart.
распадается на части...
It's ten o'clock, the promised time.
Уже десять вечера.
Usopp will be here.
Усопп скоро придёт.
You guys! Stay on board and don't come down here!
Эй, ребята! Оставайтесь на борту и не влезайте!
Got that?!
Ясно?!
There he is!
Идёт!
Usopp!
Усопп!
So you didn't back down, huh?
Значит, ты не передумал?
Just don't regret this later, no matter how it ends!
Не отступать, что бы ни случилось!
You asked for this duel!
Это ты вызвал меня на дуэль!
Of course. Bring it on.
Естественно. Будь, что будет.
I'll turn the tables on you.
Я заберу его себе.
I've already figured out how to defeat you.
Я уже знаю, как тебя победить.
Can't we stop them? Usopp is seriously injured!
Мы им не помешаем?! Усопп ведь серьёзно ранен!
Go inside if you can't watch.
Если не готов, иди внутрь.
I'm not like your past enemies who weren't familiar with your abilities.
Не сравнивай меня с теми, кто не знал твоих сил.
Luffy, we've known each other a long time.
Луффи, мы давно знаем друг друга.
I know your powers very well.
Я отлично знаю твои способности.
What I say might surprise you, Luffy...
Ты удивишься тому, что я скажу, Луффи...
I have 8,000 men under me!
У меня восемь тысяч последователей!
If you value your life, surrender now!
Если дорожишь своей жизнью, немедленно сдавайся!
Just go inside.
Ты бы... ушёл внутрь...
I already know you don't have any men!
Я прекрасно знаю, что у тебя никого нет!
Usopp Spell!
Заклинание Усоппа!
You've got razor blades running between your teeth!
Острое лезвие бритвы проходит у тебя между зубов!
It hurts just to imagine that!
Это больно даже представлять!
Go inside.
Ты бы... всё же ушёл...
You've got cactus spines stuck under your nails!
Шипы от кактуса застряли у тебя под ногтями!..
Gum-Gum...
Резино-Резиновый Пистолет!
Usopp!
Усопп!
See?! He's in bad shape!
Видите?! Он в ужасном состоянии!
Lethal... Ketchup Star!
Летальная... Кетчупная Звезда!
What's that? Feeling sorry for your enemy? How arrogant!
Что такое? Щадишь своего врага?! Это так слабохарактерно!
Flash Dial!
Световая Ракуша!
Lethal Egg Star!
Летальная Яичная Звезда!
Star!
Звезда! Звезда! Звезда!
Dammit, you jerk! Take this seriously!
Чёрт! Дерись уже, как положено!
Think I'm fooling around?! I am serious, Luffy!
Считаешь, что я шучу?! А я серьёзен, Луффи!
What?
Чего?!
This... is how I fight!
Это мой стиль боя!
Take care your gaping mouth doesn't get burned!
А теперь посмотрим, не сгоришь ли ты!..
Lethal Tabasco Star!
Летальная Табаско Звезда!
It burns!
Жжётся!
Watch how you thrash about!
Посмотрим, что скажешь на это!..
Or your feet will know my Caltrop Hell!
Тебе придётся преодолеть мой Ад из Кальтропов!
Ouch!
Больно!
Usopp's controlling the fight!
Усопп побеждает...
Listen, Luffy!
Слушай, Луффи!
Luffy vs. Usopp
Луффи против Усоппа
Rest assured, I'll beat you and take the Merry,
Будь уверен, я выиграю и заберу себе Мерри,
no matter what it takes!
чего бы это ни стоило!
Lethal Pepper Star!
Летальная Перечная Звезда!
Ouch!
Гадость!
Didn't I warn you? I'm only using attacks that work against you!
Я же сказал, что приготовил атаки, действенные против тебя!
Dammit. It stinks... my mouth is burning...
Чёрт. Воняет... а рот горит...
and it hurts!
и болит!
You won't get a chance to hit back!
Тебе меня не победить!
Lethal Shuriken Meteor Shower!
Летальный Душ из Сюрикенов-Метеоров!
Smoke?
Дым?!..
I'm using a breath dial.
Это Ракуша Дыхания...
I take it the smell was masked by the eggs.
Я спрятал запах с помощью яиц.
The smell of the gas filling the air around you!
Газ уже заполнил воздух вокруг тебя!
Gas?
Газ?
He didn't...!
Неужели?!..
Sorry! Take this!
Извини!.. Лови!
Fire Star!
Пламенная Звезда!
That's some explosion!
Ничего себе взрыв!
Luffy! Usopp!
Луффи! Усопп!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Я — лидер крутых пиратов, держащих эту деревню, по имени Усопп!
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as Captain Usopp!
Люди с благоговением называют меня "капитан Усопп"!
You're hilarious!
А ты забавный!
Hey, you! Don't insult me!
Эй, ты! Не недооценивай меня!
How come?
Чего?
You're one of us now, aren't you?
Разве мы теперь не одна команда?
I see an island!
Я вижу остров!
All right! Go!
Отлично! Вперёд!
Merry, full speed ahead!
Мерри! Вперёд на всех парусах!
Full speed ahead!
Вперёд на всех парусах!
This is too much.
Это уже слишком...
Luffy! Usopp!
Луффи! Усопп!
I figured... an attack like that wouldn't take you out.
Я знал... что подобная атака тебе не навредит.
I know you, Luffy.
Я знаю тебя, Луффи.
You push your limits in every battle.
Ты в каждой битве выкладываешься на полную.
I know your abilities all too well!
Я читаю тебя, как открытую книгу!
Lethal...
Летальная...
Gum-Gum...
Резино-Резиновый Пулемёт!
...Bursting Cactus Star!
Взрывная Кактусовая Звезда!
Ouch!
Больно!
Triple Exploding Stars!
Тройная Взрывная Звезда!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый Пистолет!
With this dial...
Это Ракуша...
I absorbed the impact of your attack!
Я поглотил... урон от твоих атак!
Impact!
Отдача!
An impact dial!
Ракуша Отдачи!
How'd you like that?! Dammit!
Получил?! Чёрт!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Я — лидер крутых пиратов, держащих эту деревню, по имени Усопп!
To our new ship and crewmate!
За новый корабль и нашу команду!
– Cheers!
Выпьем же!
Something like this?
Может, вот так?
It looks good! Let's draw it on the sail too!
Отлично! Нарисуй и на парусах!
Alright! All done!
Отлично! Всё готово!
Our pirate ship, the Going Merry, is finally ready!
Наш пиратский корабль "Гоинг Мерри" наконец готов!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая
Bullet!
Пуля!
Usopp!
Усопп!..
Fight's over.
Бой окончен.
You idiot...!
Придурок!
There's no possible way... you could've defeated me!
Тебе ведь ни за что... не победить меня!
No... no more...
Это... конец...
Do what you want with the Merry.
Делай с Мерри, что хочешь.
As for us, we'll get a new ship and keep sailing forward!
А мы же купим новый корабль... и продолжим своё... плавание!
Hey! Let me sit there too, Luffy!
Дай мне сесть, Луффи!
No! This is my special seat!
Ни за что! Это — моё особое место!
Oh? What's that?!
Что ты делаешь?
What're you making, Usopp?
Что создаёшь, Усопп?
Whoa! You guys! Don't just tromp around Usopp's Factory!
Эй, эй, ребята! Не приближайтесь к Фабрике Усоппа!
Someday, I will go to Elbaf!
Однажды я отправлюсь на Эльбаф!
To the village of warriors!
В деревню великих воинов!
All right, Usopp! Let's make sure we go there!
Точно, Усопп! Мы отправимся туда!
Let's get this party started! It's the gold-hunting eve festival!
Вечеринка-вечеринка! Во имя поисков золота!
So long, Usopp.
Прощай, Усопп.
It's been fun.
Это было... весело.
Hey, don't go, Chopper!
Эй, стой на месте, Чоппер!
Why shouldn't I?!
Да с чего бы?! Его раны и так были серьёзными,
This wasn't just a quarrel or a game.
Это ведь совсем не игры.
What's your point?! I'm a doctor! Let me at least treat him!
И что дальше?! Я всё-таки врач! Я должен обработать раны!
He lost the duel. The last thing he wants is our pity.
Он проиграл дуэль. Ему не нужна твоя забота.
Think how that would make him feel!
Подумай, как тяжело ему от этого!
Carelessly showing the loser kindness just adds insult to injury.
Проявление заботы о проигравшем
He fought this duel knowing full well it might turn out this way!
Он сражался, прекрасно осознавая, к чему это может привести!
It's hard...!
Трудно!..
That's called being a captain, isn't it?
Это долг капитана.
Don't doubt yourself.
Не сомневайся.
If you hesitate, who can we trust?
Если ты начнёшь сомневаться,
We need to leave.
Давай выберем корабль.
We... can never come back to this ship. Not ever again.
У нас нет... пути назад.